	Web Teknolojileri projemde bir web sitesi tasarımı yapıyorum. Web sitesi 6 farklı sayfa içerecek. Bu sayfalar; anasayfa, özgeçmiş, şehrim, takımım, login ve iletişimdir.

Ana Sayfa Hakkında ki Açıklama : 
	Ana sayfamın en üst kısmında diğer sayfalara geçiş yapabileceğimiz bir "Navbar"  bulunacak. 
	Hemen  alt kısmına açılışta güzel görünmesi için bir fotoğraf yerleştirilecek. 
	Aşağısında ise kullanıcıyı selamladığım bir yazı ve fotoğraf olacak. 
	Onun aşağısında eğitim hayatımdan , yaptığım aktiviteler bahsediyor ve iletişim bilgilerimi vereceğim. 
	Biraz aşağısında fotoğraflarımı göstereceğim.

Özgeçmiş Hakkındaki Açıklama:
	Özgeçmiş sayfamın en üst kısmında diğer sayfalara geçiş yapabileceğimiz "Navbar" bulunacak.
	"table" ve "div"lerle bir özğeçmiş oluşturulacak.

Şehrim Hakkında ki Açıklamam : 
	Şehrim sayfamın en üst kısmında diğer sayfalara geçiş yapabileceğimiz "Navbar"  bulunacak. 
	Alt kısmında "Slider" oluşturdum ve 4 tane resim yerleştirilecek. 
	Bu resimlere basınca her biri kendine ait olan yazıya kayarak gidecek. 
	Bu kaymayı sağlamak için javaScript kodu kullanacağım. 
	Slider'ın altına şehrimle ilgili bilgiler vereceğim.

Takımımız Hakkında ki Açıklamam : 
	Takımımız sayfasının en üst kısmına diğer sayfalara geçiş yapabileceğiz "Navbar"  bulunacak. 
	Hemen altına açılışta güzel gözükmesi için Beşiktaş J.K.'nün logosunun ve adının bulunduğu bir resim yerleştireceğim. 
	Onun altında Beşiktaş Jimnastik  Kulübü'nün başkanı hakkında bilgi ve video bulunacak.
	Onun altında ise Beşiktaş'ın stadı olan Vodafone Park hakkında yazı yazılı ve video olacak. 
	En alt kısımda ise Beşiktaş'ın tarihinde ki 10 ilginç bilgiyi paylaşacağım.

İletişim Hakkında ki Açıklamam : 
	İletişim sayfasının en üst kısmında diğer sayfalara geçiş yapabileceğimiz bir "Navbar" bulunacak.  
	Sayfanın geri kalanında ise kullanıcı hakkında ki bilgileri istiyoruz ve kullanıcı bu bilgileri yazdıktan sonra gönder butonuna bastığında bu bilgiler "Mesaj" adında bir sayfada gözükecek.

